Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: ios/ios_*.xlf
Languages: ko_kr

# common.common:Write_a_comment
source: Write a comment
ko_kr: 댓글 쓰기

# common.common:Write_your_message
source: Write your message
ko_kr: 메시지 작성

# common.common:Write_your_message_here
source: Write your message here
ko_kr: 여기에 메시지를 작성하세요

# common.common:YAYnot_
source: YAY!
ko_kr: 야호!

# common.common:Year
source: Year
ko_kr: 년

# common.common:Year_to_Date_Learning_Hours
source: Year to Date Learning Hours
ko_kr: 연간 누계 학습 시간

# common.common:Years
source: Years
ko_kr: 년

# common.common:Yes
source: Yes
ko_kr: 예

# common.common:YEScomma__CONTINUE
source: YES, CONTINUE
ko_kr: 예, 계속합니다

# common.common:Yescomma__delete_the_comment
source: Yes, delete the comment
ko_kr: 예, 댓글을 삭제합니다

# common.common:You
source: You
ko_kr: 나

source: You are about to assign a private content, this content once is assigned, will be accessible to all the users of the group. Do you want to continue?
ko_kr: 프라이빗 콘텐츠를 할당하려고 합니다. 이 콘텐츠가 할당된 후에는 그룹의 모든 사용자가 액세스할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: You are about to change this channel from curated to not curated.It is highly recommended that you process any SmartCards in the Curation queue before proceeding. Cards that have not been processed will not be added to the channel later.
ko_kr: 이 채널을 큐레이션 완료에서 큐레이션 미완으로 변경하려 합니다. 계속하기 전에 큐레이션 대기열에 있는 SmartCard를 처리하는 것을 추천합니다. 처리하지 않은 카드는 나중에 채널에 추가되지 않습니다.

# common.common:You_are_about_to_delete_the_pat__pat_dot_
source: You are about to delete the %1$@ %2$@.
ko_kr: %@ %@(을)를 삭제하려고 합니다.

source: You are about to go back to the previous step. Please be aware that doing so will remove all the unsaved changes you have implemented on this page. This action cannot be undone. How would you like to proceed?
ko_kr: 이전 단계로 돌아가려고 합니다. 이렇게 하면 이 페이지에서 구현한 저장되지 않은 변경 사항이 모두 제거됩니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

source: You are about to share a private content, this content once is shared, will be accessible to all the users of the group & all followers of the channels. Do you want to continue?
ko_kr: 프라이빗 콘텐츠를 공유하려고 합니다. 이 콘텐츠를 공유한 후에는 그룹의 모든 사용자와 채널의 팔로워가 액세스할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: You are about to share a private content, this content once is shared, will be accessible to all the users of the group. Do you want to continue?
ko_kr: 프라이빗 콘텐츠를 공유하려고 합니다. 이 콘텐츠를 공유한 후에는 그룹의 모든 사용자가 액세스할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

# common.common:You_are_already_broadcasting_this_livestream_from_another_place
source: You are already broadcasting this livestream from another place
ko_kr: 이미 다른 장소에서 이 라이브스트림을 방송하고 있습니다

# common.common:You_are_being_leaped_to_the_card_pd_bs_pd__in_this_pathway
source: You are being leaped to the card %1$d/%2$d in this pathway
ko_kr: 경로의 카드 %1$d/%2$d에 도달하고 있습니다

source: You are currently offline. Please check your internet connection to continue using the app.
ko_kr: 현재 오프라인 상태입니다. 앱을 계속 사용하려면 인터넷 연결을 확인하십시오.

# common.common:You_are_following_the_channel
source: You are following the channel
ko_kr: 채널을 팔로우 중입니다

# common.common:You_are_following_the_channel_pat_
source: You are following the channel %@
ko_kr: %@ 채널을 팔로잉하고 있습니다

# common.common:You_are_not_authorized_to_access_this_card
source: You are not authorized to access this card
ko_kr: 이 카드에 액세스 할 권한이 없습니다.

# common.common:You_are_not_authorized_to_access_this_channeldot_
source: You are not authorized to access this channel.
ko_kr: 이 채널에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# common.common:You_are_not_authorized_to_access_this_group
source: You are not authorized to access this group
ko_kr: 이 그룹에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다

source: You are not authorized to enroll in this course. Please contact your administrator.
ko_kr: 이 코스에 등록할 수 있는 권한이 없습니다. 관리자에게 문의해 주십시오

source: You are now enrolled! You can access this course at any time from your Learn tab.
ko_kr: 이제 등록되었습니다! 학습 탭에서 언제든지 이 코스에 액세스할 수 있습니다.

source: You are offline. Please check your internet connection and try again.
ko_kr: 오프라인 상태입니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.

# common.common:You_are_seeing_this_pat__because_you_are_member_of_pat_cln__pat_
source: You are seeing this %1$@ because you are member of %2$@: %3$@
ko_kr: %2$@의 멤버이기 때문에 이 %1$@을(를) 볼 수 있습니다. %3$@

# common.common:You_are_seeing_this_pat__because_you_followed_pat_cln__pat_
source: You are seeing this %1$@ because you followed %2$@: %3$@
ko_kr: %2$@을(를) 팔로우했기 때문에 이 %1$@을(를) 볼 수 있습니다. %3$@

# common.common:you_can_continue_learning_on_the_gocomma__anytimecomma__anywhere
source: you can continue learning on the go, anytime, anywhere
ko_kr: 언제 어디에서나 이동 중에도 학습을 계속할 수 있습니다

source: You can edit the information you just filled in at any time from your profile settings.
ko_kr: 프로필 설정에서 언제든지 방금 입력한 정보를 편집할 수 있습니다.

# common.common:You_can_only_mute_costreamers_but_not_unmute_themdot_
source: You can only mute costreamers but not unmute them.
ko_kr: 공동 스 트리머 만 음소거 할 수 있지만 음소거를 해제 할 수는 없습니다.

# common.common:You_can_select_1_skill
source: You can select 1 skill
ko_kr: 기술은 1개만 선택할 수 있습니다

# common.common:You_can_select_a_maximum_of_pzd__topics
source: You can select a maximum of %zd topics
ko_kr: %zd 주제를 최대로 선택할 수 있습니다

source: You can select up to %d Job Roles. Don't worry you can always change them from your profile page.
ko_kr: 최대 %d개의 직무 역할을 선택할 수 있습니다. 프로필 페이지에서 언제든 다시 변경할 수 있으므로 걱정하지 마십시오.

# common.common:You_can_select_up_to_pd__learning_goalsdot_
source: You can select up to %d learning goals.
ko_kr: 학습 목표를 최대 %d개까지 선택할 수 있습니다.

source: You can select up to %d learning topics. Don't worry you can always change them from your profile page.
ko_kr: 최대 %d 개의 학습 주제를 선택할 수 있습니다. 원하는 주제가 바뀌었다면 프로필 페이지에서 언제든 변경하세요.

source: You can use a fully customizable widget to be used between the channel's header and the channel's content
ko_kr: 완전히 사용자 정의 가능한 위젯을 사용하여 채널 헤더와 채널 콘텐츠 간에 사용할 수 있습니다.

source: You cannot assign this content right now. Please try again later.
ko_kr: 이 콘텐츠를 현재 할당할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: You cannot follow the channel %@ right now. Please try again later.
ko_kr: 지금은 %@ 채널을 팔로우 할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# common.common:You_cannot_log_into_the_same_organization_againdot_
source: You cannot log into the same organization again.
ko_kr: 동일한 조직에 다시 로그인 할 수 없습니다.

source: You cannot share this content right now. Please try again later.
ko_kr: 이 콘텐츠를 현재 공유할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: You cannot sign up to the same organization with the same email.
ko_kr: 동일한 이메일로 동일한 조직에 가입 할 수 없습니다.

source: You cannot unfollow the channel %@ right now. Please try again later.
ko_kr: 지금은 %@ 채널을 팔로우 해제 할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: You could not be joined to the Livestream. Please check your internet connection and try again!
ko_kr: LiveStream에 참여할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인한 뒤 다시 시도하십시오!

source: You could not be joined to the Livestream. Please fix your internet connection and try again
ko_kr: LiveStream에 참여할 수 없습니다. 인터넷 연결을 고친 뒤 다시 시도하십시오

# common.common:You_did_not_say_any_filler_wordsnot_
source: You did not say any filler words!
ko_kr: 보충 단어를 말하지 않았습니다!

source: You do not have enough SkillCoins. The required amount of SkillCoins is %d more. Please recharge your SkillCoins in the wallet.
ko_kr: 스킬코인이 부족합니다. 스킬코인이 %d개 더 필요합니다. 스킬코인을 지갑에 재충전해 주십시오.

# common.common:You_donapt_t_have_any_notificationsdot_
source: You don't have any notifications.
ko_kr: 알림이 없습니다.

# common.common:You_enable_the_recgnizer_in_Settings
source: You enable the recgnizer in Settings
ko_kr: 설정에서 인식기를 활성화합니다

# common.common:You_got_it_right
source: You got it right
ko_kr: 맞추셨습니다

# common.common:You_got_it_wrong
source: You got it wrong
ko_kr: 틀렸습니다

source: You have %1$d Skillcoins in the wallet. You will spend %2$@ to buy the content.
ko_kr: 지갑에 스킬코인을 %1$d개 보유 중입니다. 콘텐츠 구매에는 %2$@의 비용이 듭니다.

# common.common:You_have_accepted_joining_the_group_pat_
source: You have accepted joining the group %@
ko_kr: %@ 그룹 참여를 수락했습니다

# common.common:You_have_already_reported_this_comment
source: You have already reported this comment
ko_kr: 이 댓글을 이미 신고했습니다

# common.common:You_have_assigned_this_SmartCard_to_yourselfdot_
source: You have assigned this SmartCard to yourself.
ko_kr: 자신에게 이 SmartCard를 할당하셨습니다.

# common.common:You_have_declined_joining_the_group_pat_
source: You have declined joining the group %@
ko_kr: %@ 그룹 참여를 거절했습니다

source: You have earned this badge for completing a target score of %1$d hours from %2$@ to %3$@.
ko_kr: %2$@에서 %3$@까지의 %1$d시간 목표 점수를 완료하는 것으로 이 배지를 획득했습니다.

source: You have exceeded the maximum attempts to enter the OTP. Please click on \"Resend OTP\" to generate another OTP
ko_kr: OTP에 들어갈 수있는 최대 시도 횟수를 초과했습니다. 다른 OTP를 생성하려면 \"OTP 재전송\"을 클릭하십시오.

source: You have exceeded the maximum number of login attempts. Please try again in sometime.
ko_kr: 최대 로그인 시도 수를 초과했습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.

# common.common:You_have_joined_the_group_pat_
source: You have joined the group %@
ko_kr: %@ 그룹에 참여했습니다

# common.common:You_have_left_the_group_pat_
source: You have left the group %@
ko_kr: %@ 그룹을 나갔습니다

source: You have no Machine Recommended Content to curate. Please check the items in User Posted Content curation queue
ko_kr: 큐레이션할 머신 추천 콘텐츠가 없습니다. 사용자 게시 콘텐츠 큐레이션에서 대기열의 항목을 확인하십시오.

# common.common:You_have_no_subscriptions_yetdot_
source: You have no subscriptions yet.
ko_kr: 아직 구독이 없습니다.

source: You have no User Posted Content to curate. Please check the items in Machine Recommended Content curation queue
ko_kr: 큐레이션할 사용자 게시 콘텐츠가 없습니다. 머신 추천 콘텐츠 큐레이션에서 대기열의 항목을 확인하십시오.

source: You have not added any Assessment yet. Please add it using the Add button.
ko_kr: 아직 평가가 추가되지 않았습니다. 추가 버튼을 이용하여 추가해주십시오.

source: You have not added any Badge yet. Please add it using the Add button.
ko_kr: 아직 뱃지가 추가되지 않았습니다. 추가 버튼을 이용하여 추가해주십시오.

source: You have not added any Certiificate yet. Please add it using the Add button.
ko_kr: 아직 자격증이 추가되지 않았습니다. 추가 버튼을 이용하여 추가해주십시오.

source: You have not added any Skills yet. Please add it using the Add button.
ko_kr: 아직 스킬이 추가되지 않았습니다. 추가 버튼을 이용하여 추가해주십시오.

source: You have not been assigned any content. When content is assigned to you, it will show up here.
ko_kr: 아직 할당된 콘텐츠가 없습니다. 콘텐츠가 나에게 할당되면 여기에 표시됩니다.

source: You have not completed any SmartCard yet. Please complete some SmartCard first.
ko_kr: 아직 완료한 스마트카드가 없습니다. 먼저 스마트카드를 완료해 주십시오.

source: You have not created any AMAs yet. Please use the create button to create some AMAs first.
ko_kr: 아직 만든 AMA가 없습니다. 먼저 만들기 버튼을 사용해서 AMA를 만드세요.

source: You have not created any content yet. Please use the create button to create some content first.
ko_kr: 아직 만든 콘텐츠가 없습니다. 먼저 만들기 버튼을 사용해서 콘텐츠를 만드세요.

source: You have not created any journeys yet. Please use the dropdown menu of SmartCard to create some journeys first.
ko_kr: 아직 만든 여정이 없습니다. 스마트카드의 드롭다운 메뉴를 사용해서 여정을 먼저 만드세요.

source: You have not created any livestreams yet. Please use the create button to create some livestreams first.
ko_kr: 아직 만든 라이브스트림이 없습니다. 먼저 만들기 버튼을 사용해서 라이브스트림을 만드세요.

source: You have not created any pathways yet. Please use the dropdown menu of SmartCard to create some pathways first.
ko_kr: 아직 만든 경로가 없습니다. 스마트 카드의 드롭다운 메뉴를 사용해 경로를 먼저 만드세요.

source: You have not created any pitches yet. Please use the create button to create some pitches first.
ko_kr: 아직 만든 피치가 없습니다. 먼저 만들기 버튼을 사용해서 피치를 만드세요.

source: You have not created any private card yet. Please use the create button to create some Private SmartCards first.
ko_kr: 아직 만든 프라이빗 카드가 없습니다. 먼저 만들기 버튼을 사용해서 프라이빗 스마트카드를 만드세요.

source: You have not created any skill passport yet. Please use the create button to create some skill passport first.
ko_kr: 아직 만든 스킬 패스포트가 없습니다. 먼저 만들기 버튼을 사용해서 스킬 패스포트를 만드세요.

source: You have not created any SmartCard yet. Please use the create button to create some SmartCards first.
ko_kr: 아직 만든 스마트카드가 없습니다. 먼저 만들기 버튼을 사용해서 스마트카드를 만드세요.

source: You have not followed any channels yet. Please follow some channels in the discover tab first.
ko_kr: 아직 팔로우한 채널이 없습니다. 먼저 검색 탭에서 채널을 팔로우해 주십시오.

source: You have not pay the subscription yet. Please go to https://%@ to pay for the subscription and come back.
ko_kr: 구독 결제를 아직 하지 않았습니다. https://%@에 이동하여 구독 결제를 한 후 다시 돌아오십시오.

# common.common:You_have_rated_the_card_successfullynot_
source: You have rated the card successfully!
ko_kr: 카드 평가를 성공적으로 완료했습니다!

# common.common:You_have_successfully_completed_your_onboarding_processnot_
source: You have successfully completed your onboarding process!
ko_kr: 온보딩 프로세스를 성공적으로 완료했습니다!

source: You have successfully enrolled for this course. Click the 'Go to Course' button to access the course details and materials.
ko_kr: 해당 강의를 성공적으로 등록했습니다. '강의로 이동'을 클릭하여 강의 세부 사항과 자료에 접속할 수 있습니다.

# common.common:You_have_unfollowed_the_channel
source: You have unfollowed the channel
ko_kr: 채널을 팔로우 취소했습니다

# common.common:You_have_unfollowed_the_channel_pat_
source: You have unfollowed the channel %@
ko_kr: %@ 채널을 언팔로우 했습니다

# common.common:You_have_unsaved_changes
source: You have unsaved changes
ko_kr: 변경 내용을 저장하지 않았습니다.

# common.common:You_must_insert_a_valid_URL
source: You must insert a valid URL
ko_kr: 유효한 URL을 삽입해야합니다.

# common.common:You_must_publish_the_Journey_before_complete
source: You must publish the Journey before complete
ko_kr: 완료하기 전에 반드시 여정을 게시해야 합니다

# common.common:You_must_publish_the_Pathway_before_complete
source: You must publish the Pathway before complete
ko_kr: 완료하기 전에 Pathway를 게시해야합니다.

# common.common:You_must_schedule_your_AMA_at_least_10_minutes_in_the_futurenot_
source: You must schedule your AMA at least 10 minutes in the future!
ko_kr: AMA를 최소한 10 분 후에 예약해야합니다!

# common.common:You_need_to_purchase_this_contentcomma__in_order_to_consume_itdot_
source: You need to purchase this content, in order to consume it.
ko_kr: 구매 후에 이 콘텐츠를 소비할 수 있습니다.

# common.common:You_want_to_cancel_all_queued_downloads_for_selected_coursedot_
source: You want to cancel all queued downloads for selected course.
ko_kr: 선택한 코스의 대기 중인 다운로드를 모두 취소하려고 합니다.

# common.common:You_want_to_cancel_selected_card_downloaddot_
source: You want to cancel selected card download.
ko_kr: 선택한 카드 다운로드를 취소하려고 합니다.

# common.common:You_want_to_delete_all_downloaded_content_for_selected_coursedot_
source: You want to delete all downloaded content for selected course.
ko_kr: 선택한 코스의 모든 다운로드한 콘텐츠를 삭제하려고 합니다.

# common.common:You_want_to_delete_selected_carddot_
source: You want to delete selected card.
ko_kr: 선택한 카드를 삭제하려고 합니다.

# common.common:You_want_to_delete_selected_contentdot_
source: You want to delete selected content.
ko_kr: 선택한 콘텐츠를 삭제하려고 합니다.

# common.common:You_were_scheduled_to_go_live_pat_
source: You were scheduled to go live %@
ko_kr: %@ 라이브로 예정되어 있습니다.

# common.common:You_will_be_able_to_access_this_content_on_fs_n
source: You will be able to access this content on \n
ko_kr: 아래에서 이 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다 \n

# common.common:You_will_be_able_to_access_this_content_onfs_n
source: You will be able to access this content on\n
ko_kr: 아래에서 이 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다\n

source: You will be receiving a confirmation email after the deletion is completed.
ko_kr: 삭제가 완료되면 확인 이메일을 받게 됩니다.

source: You will no longer be notified about the content posted in the channel
ko_kr: 채널에 게시된 콘텐츠에 대해 더 이상 알림을 받지 않습니다.

source: You won't be able to access this group, do you really want to leave?
ko_kr: 이 그룹에 액세스 할 수 없습니다. 나가시겠습니까?

# common.common:Youapt_re_not_authorized_to_access_this_contentdot_
source: You're not authorized to access this content.
ko_kr: 이 콘텐츠에 액세스 할 권한이 없습니다.

# common.common:Youapt_ve_completed_this_Card
source: You've completed this Card
ko_kr: 이 카드를 완료했습니다

# common.common:Youapt_ve_completed_this_Journey
source: You've completed this Journey
ko_kr: 이 여정을 완료했습니다

# common.common:Youapt_ve_completed_this_Pathway
source: You've completed this Pathway
ko_kr: 이 Pathway를 완료했습니다.

# common.common:Youapt_ve_earned_a_Badge
source: You've earned a Badge
ko_kr: 배지를 받았습니다.

# common.common:Youapt_ve_learned
source: You've learned
ko_kr: 학습했습니다

# common.common:Your_account_is_not_activated_yetdot_
source: Your account is not activated yet.
ko_kr: 귀하의 계정은 아직 활성화되지 않았습니다.

source: Your Apple account cannot make payments. Please check your account setting.
ko_kr: 귀하의 Apple 계정으로는 결제할 수 없습니다. 계정 설정을 다시 확인하십시오.

source: Your card has been published publicly and will be accessible to everyone. If the card is posted to a curated channel, it will be visible in channel once curated.
ko_kr: 카드가 공개 발행되었으며 모든 사용자가 접근할 수 있습니다. 카드가 큐레이션 된 채널에 게시되었다면 큐레이션 된 다음에 채널에 표시됩니다.

# common.common:Your_channel_has_no_description_yetnot_
source: Your channel has no description yet!
ko_kr: 아직 채널 설명이 없습니다!

# common.common:Your_Content
source: Your Content
ko_kr: 사용자 콘텐츠

# common.common:Your_custom_tab_has_no_content_yetnot_
source: Your custom tab has no content yet!
ko_kr: 사용자 지정 탭에 아직 콘텐츠가 없습니다!

source: Your download is in progress. When complete, you'll be able to access the content from the %@ tab.
ko_kr: 다운로드가 진행 중입니다. 완료하면 %@ 탭에서 이 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다.

# common.common:Your_email_address_for_organization
source: Your email address for organization
ko_kr: 조직의 이메일 주소

# common.common:Your_featured_tab_has_no_content_yetnot_
source: Your featured tab has no content yet!
ko_kr: 특집 탭에 아직 콘텐츠가 없습니다!

# common.common:Your_group_has_no_assigned_content_yetnot_
source: Your group has no assigned content yet!
ko_kr: 그룹에 아직 할당된 콘텐츠가 없습니다!

# common.common:Your_group_has_no_associated_channels_yetnot_
source: Your group has no associated channels yet!
ko_kr: 그룹에 아직 연결된 채널이 없습니다.

# common.common:Your_group_has_no_content_yetnot_
source: Your group has no content yet!
ko_kr: 그룹에 아직 콘텐츠가 없습니다!

source: Your HD-Video has been successfully uploaded and will be shortly available for offline viewing by your followers.
ko_kr: HD 비디오가 성공적으로 업로드되었으며 곧 팔로워가 오프라인으로 볼 수 있습니다.

source: Your instructor has not uploaded a description yet! Please check back later.
ko_kr: 강사가 아직 설명을 업로드하지 않았습니다! 나중에 다시 확인해주세요.

source: Your instructor has not uploaded any content for this course yet.
ko_kr: 강사가 아직이 과정에 대한 콘텐츠를 업로드하지 않았습니다.

source: Your internet connection is unstable. You may drop at any time if it is not fixed immediately!
ko_kr: 인터넷 연결이 불안정합니다. 바로 고치지 않으면 언제든지 중단될 수 있습니다!

source: Your language is set to %@. Would you like to update the language in your mobile app as well?
ko_kr: 귀하의 언어는 %@로 설정되어 있습니다. 모바일 앱에서도 언어를 업데이트 하시겠습니까?

source: Your Livestream created will be private to selected channels or groups
ko_kr: 생성 된 Livestream은 선택한 채널 또는 그룹에만 공개됩니다.

source: Your Manager will be able to see your Profile, Performance, Reports and Activity Data
ko_kr: 내 매니저가 내 프로필, 퍼포먼스, 리포트, 활동 데이터를 볼 수 있게 됩니다

# common.common:Your_Mobile_number_has_been_successfully_verified
source: Your Mobile number has been successfully verified
ko_kr: 귀하의 휴대폰 번호가 성공적으로 확인되었습니다.

# common.common:Your_Mobile_number_has_been_successfully_verifieddot_
source: Your Mobile number has been successfully verified.
ko_kr: 귀하의 휴대전화 번호가 성공적으로 인증되었습니다.

source: Your network is not reachable. Please check your network and try again later.
ko_kr: 네트워크에 연결할 수 없습니다. 네트워크를 확인한 후 다시 시도해 주십시오.

# common.common:Your_new_password_must_be_different_from_your_previous_password
source: Your new password must be different from your previous password
ko_kr: 새 암호는 이전 암호와 반드시 달라야 합니다

# common.common:your_organization
source: your organization
ko_kr: 귀하의 조직

source: Your organization settings requires your device to be protected with a passcode/biometric. Please enable it to use the application.
ko_kr: 조직 설정에 따라 장치가 암호/생체 인식으로 보호되어야 합니다. 애플리케이션을 사용하려면 활성화해주십시오.

# common.common:Your_pending_groups_invitations_will_appear_heredot_
source: Your pending groups invitations will appear here.
ko_kr: 대기중인 그룹 초대가 여기에 표시됩니다.

source: Your poll selection could not be sent due to network issues. Please try again later.
ko_kr: 설문 조사 선택 영역을 네트워크 문제로 전송할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Your_post_has_been_created
source: Your post has been created
ko_kr: 게시물이 만들어졌습니다

# common.common:Your_post_has_been_updated
source: Your post has been updated
ko_kr: 게시물이 업데이트되었습니다

# common.common:Your_post_was_created_successfully
source: Your post was created successfully
ko_kr: 게시물 만들기에 성공했습니다

source: Your quiz selection could not be sent due to network issues. Please try again later.
ko_kr: 퀴즈 선택 영역을 네트워크 문제로 전송할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Your report will be sent to you to registered email once its processed.
ko_kr: 귀하의 보고서는 처리된 후에 등록된 메일로 전송됩니다.

source: Your search history is visible only to you. Are you sure you want to clear it ?
ko_kr: 검색 기록은 본인만 볼 수 있습니다. 정말로 삭제하시겠습니까?

# common.common:Your_search_query_is_fs_
source: Your search query is \"%@\", and these are the search result:
ko_kr: 검색어는 \"%@\"이며 다음은 검색 결과입니다.

source: Your security is important! We cannot open the link as it is not secure!
ko_kr: 보안은 중요합니다! 안전하지 않아 링크를 열 수 없습니다!

source: Your SmartCard could not be created. Please check your network connection and try again later
ko_kr: 스마트 카드를 생성 할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Your_stream_is_scheduled_to_start_in_pld__pat_
source: Your stream is scheduled to start in %1$ld %2$@
ko_kr: 스트림이 %ld %@에 시작될 예정입니다.

# common.common:Your_stream_is_scheduled_to_start_in_pld__pat__and_pld__pat_
source: Your stream is scheduled to start in %1$ld %2$@ and %3$ld %4$@
ko_kr: 스트림이 %ld %@ 및 %ld %@에서 시작되도록 예약되었습니다.

# common.common:Your_stream_was_scheduled_to_go_live_pat_
source: Your stream was scheduled to go live %@
ko_kr: 귀하의 스트림은 %@ 라이브로 예약되었습니다.

source: Your team administrator has suspended your account. You will no longer have access to content in this organization.
ko_kr: 팀 관리자가 귀하의 계정을 일시 중지했습니다. 더 이상이 조직의 콘텐츠에 액세스 할 수 없습니다.

# common.common:Your_video_is_saved_successfully_in_your_Photo_Librarynot_
source: Your video is saved successfully in your Photo Library!
ko_kr: 동영상을 사진 라이브러리에 성공적으로 저장했습니다!

# common.common:Your_wallet_balance
source: Your wallet balance
ko_kr: 지갑 잔액

# common.common:Youapt1_re_not_authorized_to_access_this_contentdot_
source: You're not authorized to access this content.
ko_kr: 이 콘텐츠에 액세스 할 권한이 없습니다.

source: You're not authorized to access this content. This is a locked content.
ko_kr: 이 콘텐츠에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다. 잠긴 콘텐츠입니다.

# common.common:Zoom
source: Zoom
ko_kr: 줌

# common.common:dt_see_less
source: …see less
ko_kr: … 간단히보기

# common.common:dt_see_more
source: …see more
ko_kr: ...더보기
